---
layout: post
title: 说说缘分
category: opinion
description: 不知不觉中，她已悄悄降临。
---

##往事随风
还记得那年，我天天缠着你，没话找话说。
还记得那年，我对你说，如果你嫁人了，我就不再烦你了。
还记得那年，我相信只要我一直守在你身边，你最终会嫁给我。
还记得那天，你在风雪中等我，看到你的那一瞬，我感觉一切都值了。
还记得那天，你说和他有距离感，我说时间长了，就不会有了。
还记得那天，你结婚了，我就消失了，就像我当初说过的那样。



##我的女神
看过这部电影后----[《缘分天注定》][sara]视频后，再也忘不了：
<p style="text-align:center"><embed src="http://player.56.com/v_NTY4OTQxNTQ.swf" quality="high" width="480" height="390" align="middle" allowScriptAccess="always" allownetworking="all" allowfullscreen="true" type="application/x-shockwave-flash" wmode="direct"></embed></p>

##冥冥中，一切都已注定。
她的到来，是那么不经意，我完全没有注意到，就像那些来去匆匆的过客，我连回头看一眼都没有。仿佛冥冥中早已注定，是你的你终会遇到。当第一次和她聊天时，就很投缘，然后，就没然后了，她不再是一个路人，而是我的女神。该睡了，答应她了。
####20150821
下班后，数了数，今天是我们开始聊天的第七天。竟然已经七天，一切感觉好像还是昨天，快乐的时光总是不知不觉中流逝。
可是有时感觉好像认识le很久，不然怎么可以那样随意。迫不及待的，就xiang对她说说自己的感受，希望她也能有一样的感觉。
可是，竟然，她说她是慢热型的。当听她这样说时，要说没有点小失望是不可能的，看来是高估自己了，怎么可能有那么
大的魅力-----才刚刚认识一个星期，还没见过面，就让一个执拗的女孩喜欢上你，的确很有挑战。
虽然，她有点小迷糊，可是在有些事情上却很清醒，反倒是自己迷糊了，多么希望她这个时候也有点迷糊啊。

想想自己，经常关注军事，自认对战略战术还有一定的了解，在没有摸清“敌情”的情况下，贸然出击，一下使自己陷入被动
局面。是要反省下了，可是反省过后，如果重来一次，我依旧要说出自己的感觉。想想这段时间，应该是这几年过的最快乐，
最幸福的时光吧！唯一希望的是不要吓到她，开心快乐每一天。

####20150822
今天在网上买了点东西，手机收到银行通知，不打开看不要紧，一打开看吓一跳啊。一万块钱一个半月快没了，在感叹自己发钱快的同时，不得不感叹自己挣钱有点慢啊。自己用钱的地方很多啊，没房没车，没存款。以后真要结婚了，怎么能让她过得好呢，自己该努力了，努力学习，努力挣钱，让自己变得强大富有，才能更好的保护她，让她无忧无虑，开心快乐每一天！

加油！

####20150823
自己该反省下了......整天埋头在看，可是效率很低。。。。
做事没规划，没目标，随风飘，不可能成大事。看下那些凡有成就者，
都是三思而后行，再加上不懈努力，有时候还需要那么一点点运气。
上天总是垂青这些人，让他们在不经意间获得灵感，从而改变世界。

我没有想过要改变世界，我只想让自己变得有序，提高效率，自己本来
就不聪明，如果不改变的话，也许终一事无成。

####20150824
今天有点小感冒，很早就回来了。每次给小迷糊发信息，总是很快回复。可是她今天不是很开心，
和阿姨又抬杠了----因为弟弟的事，而且还很生气。据说，弟弟又挨训了，肯定也不开心，不开心
了，肯定也要顶两句。小迷糊在家是大小姐，所以从小脾气大，对别人都很客气，对家人有时候
容易急，可能是亲人，看着就着急，所以脾气就上来了。看着她生气，我心里也不好受，得和她聊会
转移下注意力，也开导开导。小迷糊对工作认真负责，做事也有一套，如果让她静下心来，处理这些
不会有问题的。下面就开始登场了，此处省略1W字。。。。。。小迷糊终于静下来了，也不那么生气了。
我相信她，一定会处理好这些问题的。该睡觉了，晚安！


####20150825
今天有点小感冒，很早就回来了。回来后，就找小迷糊聊天。这都已经成习惯了，不过今天有个好消息，
小迷糊说，弟弟很听话，今天一大早就去面试了，很开心。我就相信小迷糊是最棒的，果不其然，哈哈，
看来我眼光还行。此处省略1W字，又到该休息的时候了，可是小迷糊头发没干，想陪她，可她坚持让我先睡，
因为明天还要上班。。。。。。感动ing


####20150826

今天9:30才回来，领导开了个会。回来后，和小迷糊发信息，半天没回。小迷糊怎么了，不会生病了吧，我就开始胡思乱想了，
又发了一个，还没回，基本判断肯定有事了，没看到。不然依他的性格，不会不回------傻傻的，从来都坦诚相见。这也许是
我喜欢她的原因。果然没多久，人回来了。。。。。。手机没电了。好了，不写了，该睡觉了，小迷糊还在等呢，晚安！


####20150827

每天回来，总是第一时间打开QQ，然后呼啦啦啦很多信息提醒，查看全部。。。。。。总是希望能收到她的信息，几乎都成惯性了。
今天也不例外，打开后，查看，果然有，很开心。不为别的，起码她心里有时候还是有wo的，也许就那么一瞬，这我都知足了。突然意识到，小迷糊和我聊天，很多事可能没做（她就是是这样的人，傻傻的，一般不会拒绝人吧，一旦拗起来，可能8匹驴也拉不回来）。有时间得给她说说，没必要每天都聊到很晚，有什么事说一声，然后去做就行。才10:30，小迷糊发信息说瞌睡了，我就让她去休息了。  晚安！此处省略5000字，马上11:30，该睡了，答应她的。


####20150828

今天晚上8:00都学不下去了，明天小迷糊就要开学了，今晚她要早睡。想回去，领导都还在。。。。。哎
8:30不管怎样，一定撤。还没8:30半，就喊同事走，一路上走得很快，可是走了半天，发现还很远。
终于回来了，打开电脑，登陆QQ，发信息。。。。。。还没睡，就听小迷糊给我讲故事.....此处省略
10000字，真想就这么一直听下去，一直听到满头白发，一直到老去......时间不早了，该睡觉了。

晚安！

####20150829
今天是小迷糊开学的日子，早上7点多醒了，看看老家的天气，晴，是个好日子。7:50准时给小迷糊发信息，
“小懒虫，起床了”，很快就回个大汉的表情。。。。。顺便嘱咐两句，小迷糊就要去上班了。晚上很早回了，
今天小周末加班，很早就坐不下去了，心态啊，有问题。不过没关系，还是赶快回去吧。问问小迷糊怎么样。
回去一问，小迷糊又去吃肉肉了，哎，都已经胖成那样了，还吃。嘿嘿，使劲吃吧，再胖点，估计就没人追了。
。。。。。这样最好了，哈哈。没一会，人回来了，回来就对我说很困，那就睡吧。可是可是，刚吃过肉，不能
睡。这理论，我无语了。。。。。。这好办，陪她聊天。聊工作，俩字，操心，操心，操心，下班不谈工作。
那就聊其它的吧。。。。。。此处省略10000字，反正我被鄙视了，不说了，该睡了，小迷糊肯定又去看偶像来了，
看她明天怎么能起得来，晚安，小淘气,别太晚了。


####20150830
今天周日，休息一天。可是小迷糊今天却还要去上班。早上醒来，先给小懒虫发个信息，小懒虫，该起床了......
上午看了偶像来了，小懒虫亲点的，得好好看看，想汪涵学习，学习做面，学习做暖男，可是这期汪涵开始不想
不愿说话，半天不吐一个字......可能心情不太好吧。到最后，汪涵开始说话了，可是感觉还是有点怪怪的，不过
汪涵组给人的感觉，总是比时尚队要好。仔细想想，感觉汪涵做事的确很细，给人的感觉如春风拂面。自己呢，一
惯粗枝大叶，这样可不行啊，怎么能照顾好小迷糊呢，自己得改改。晚上，小迷糊下班了，不想说话，可能工作压力
大吧，毕竟明天要开学了，而且身担重任。得想办法哄哄她，转移下注意力，此处省略1W字，马上12点了，小迷糊
刚才因为和我聊天，竟忘了工作了，哎，都怪自己。快12点了，小迷糊终于下完了。

安安！

晚安！

####20150831
小迷糊昨天明明没下完，可是却给我说下完了。都12:30了，还没睡，想生她的气，可是却生不起来，反倒是心里暖暖的。
自己为甚么喜欢她呢，不就是她的坦诚，她的小迷糊吗。早上起来，给她发信息，半天没人回，不会是昨天睡得太晚，今天
别起不来了，快到公司shi，又给她发了一个微笑，可是一直没回音。不会是出什么事了吧，整个人上午都飘飘然，有点心不
在焉。下午终于有xin了，连发了几条微信dongtai，竟然起那么早，还叫她小懒虫，看来我更懒啊，哈哈。。。。。。
今天小迷糊第一天开学，小朋友第一天上学，难免眼泪哗哗，这下可苦了小迷糊，哄完这个哄那个，一直忙到9点多，还没到家。
听她说，一直到现在都没吃饭，挺心疼的。又听她说，一下喝两碗面条，竟然这么能吃，而且不挑食了。希望明天小家伙们
不要再闹了，能让小迷糊休息休息。

小迷糊，加油！

####20150901
早上起来，发现小迷糊已经起床半天了。看下天气，今天晴，天气还不错。以后要晚上看天气。
中午给小迷糊发信息，提醒别忘了吃饭，刚准备吃，事又来了，结果也没吃。昨天嗓子还不舒服，
刚才聊天也忘了问她怎么样了。不过今天已经比昨天强很多了，我相信过不了几天，一切都会走
上正轨的，小迷糊是最棒的，到时候，小迷糊就不会这么忙了。小迷糊瞌睡了，就让她睡觉去了。

晚安！


####20150902
今天早上起来，小迷糊已经早起了。天气今天还是晴，不过小迷糊嗓子更严重了，都失声了。好心疼，都不想让她上班了，可是以她的品行就算我在她身边，估计也得去上班。中午给她发信息提醒吃饭，等了半天也没给我回，闭上眼都能想出来，今天中午又没有吃饭。哎，小迷糊，这可不行啊，短时间还有脂肪扛扛，时间长了会累到的。得想个办法，让她每天得补充点能量。也希望走上正轨后，事能少点。晚上开会开到快8点才到家，还好姨夫请客吃饭，可以补一补了。从公司出来，专门戴上耳机，顺便听下音乐，等小迷糊吃完给我发信息。等打完卡，看了下手机，发现竟然没有信号。坑啊，希望小迷糊没有给我发信息。折腾了半天，终于有信号了，竟然小迷糊发信息了，而且还是“不开心”，哎，该死的网络啊，假如我第一时间看到，和她聊会天，小迷糊也许就不会哭了。都是我的错，下次一定要注意，千万不能让小迷糊再伤心了。经过自己的努力，小迷糊好多了。慢慢的，竟然开始笑我了。。。。。我也很开心。时间过得真快，yijing 0点了，该睡觉了，小迷糊明天还要早起上班。


晚安！

####20150903
今天是抗日战争胜利纪念日，可是今天小迷糊还要上班。刚开学第一星期，小朋友各种不适应，
作为园长，需要面对各种不一样的问题。今天中午又没吃饭，粥是甜的，小迷糊不喜欢喝。
下午放学后，小迷糊又要站在站在太阳下晒了，天天给我说又晒黑了，可是每天都要去晒，真想
替她去晒啊。下午出去去清理下电脑，一直到8点多才到胖子那，在等公交车时，在给小迷糊发信息。
可是手机很快就没电了，可等的车还没来，只能暂时不和小迷糊聊了。奶奶的，终于等到364了，
别的车都过去4趟了。终于到胖子那了，直接叫胖子下来吃个饭，等吃完饭，想直接去胖子那，可
胖子公司搞个活动，一天三公里，还没完成，就陪他走会。等到他那时，就去冲个澡，回来一看，
小迷糊发来信息了，问我到了没，很着急的样子，这一刻，我突然发现，我不知不觉已经走进小
迷糊的心里了，突感感到很幸福。然后，就开始和小迷糊聊天，此处省略一万字。。。。。
时间过得很快，又已经快12点了，该休息了，和小迷糊说晚安。

####20150904
早上很早就醒了，习惯性的去看微信，有没有小迷糊的动态，没更新。又打开QQ，发现小迷糊给我发信息了，
还是幼儿园的事，有个老师哭了，儿子发烧40度都没时间陪儿子看医生，从这可以看出这一周，小迷糊和老师
们有多忙，付出了多少。小迷糊时而也发下感慨，说自己不xiang干了，能想象出，老师基础差，什么都得小迷糊
去演示，所以小迷糊更累，都没时间吃饭，中午眯一会。说归说，可是小迷糊工作从来不含糊，一个人顶好几个，
从来不半途而费。真不知道，假如一直这样，她能扛多久。希望赶紧走上正轨吧，希望小家伙都老实点，希望。。。。。。
今天家里有雨，都下午4点多了还在下，小迷糊都回不去了，希望雨神回家趟吧，小迷糊到家后再出来。下午和
胖子出去了一趟，回到家小迷糊已经吃完兔肉回来很久了，一直在等我，静静的，就像一个媳妇等待归的老公一样，
我突然感觉自己做的有点不对，不该让她自己呆在家里。。。。。。此处省略5000字，又到该休息的时候了，明天
小迷糊不用上班了，终于可以休息一下了。

晚安！

####20150905

今天小迷糊睡懒觉就没叫她，11点多给我发信息，昨晚咳嗽了一晚，没睡好。中午吃饭时，又和阿姨吵嘴了，
大哭了一场，哄了半天才好了。突然感觉自己好有用，晚上吃过饭就和小迷糊聊天，小迷糊给我发了几张照片
感觉专业摄影师都拍马不及啊，小迷糊太厉害了。又说到了女神，我让小迷糊猜我心目中的女神，小迷糊猜了半天都
没猜到，提醒下她认识，最后还是没猜对。傻丫头，当然是你啊。不知不觉中，发现自己真的走进小迷糊心里了，
可是我突然感觉到压力了，怎么能给小迷糊更好的环境，怎么能让她更快乐，怎么去告知困扰我很多年的问题，满着她，
我做不到，必须坦诚以待，即便她离我而去，也绝不后悔。决不能因为自己的私心给她带去忧愁。自己也得努力了，
努力学习，努力挣钱，让小迷糊生活的更好。

时间过得真快，已经12:37，该睡了，晚安，小迷糊。


####20150906
今天去上班，有点心不在焉，总是想起小迷糊。不时的看下手机，有没有小迷糊的动态。
不过一上午都没有。中午吃过饭，给小懒虫发个信息，起来吃饭。小懒虫竟然已经起来
了，而且竟然去洗衣服了，真是越来越贤惠了。下午也是一样，动态都没有变化，我问她
下午在干什么，小迷糊说，看电视，时不时发呆。。。。。。不用想，看来小迷糊爱上我
了。晚上回去，竟然知道催促我学习了。。。。。。晚上睡觉，竟然催促我早睡了。。。。。。
突然感觉到自己好幸福，有你真好！

晚安，宝贝！

####20150907
今天是周一，小迷糊早早的就起床。可是等了好久没等到车。。。。。。小地方的车就是不太准时，变动性非常大。
对小迷糊，我可不能像车一样，随时都能变动。我要一直守护着她，直到满头白发，一起老去。上午，小迷糊给我说
有两个老师不干了，她们的工作就落在小迷糊身上了，可是小迷糊今天穿的是高跟鞋，要不停来回走，跑东跑西，脚
上都磨了几个泡。。。。。。给她出了个注意，光着脚，这下小迷糊又回到童年了，哈哈。。。。。。真希望她回到童年
，无忧无虑，开开心心。。。。。。真想一直守在她身边，好好的宠着她。晚上项目经理在，就没回去太早。到家才发现
小迷糊一个人在家，阿姨出去了。下次自己千万不能这样了，如果小迷糊一个人在家，一定要陪她聊天，自己为什么要在
外面，无非就是希望能给她好点的生活。如果她都感觉不到幸福，那我做的这一切还有什么意义。快乐的时光总是悄悄的
从指间溜过，不知不觉，已经快12点了，小迷糊明天还要早起上班。晚安，我的小迷糊！


####20150908
今天一起来，就看到小迷糊给我发的信息了。心里很感动，这小妮子心里越来越有我了，将来肯定是个贤惠的妻子。
可是，昨天睡的也太晚了，很生气。想找她说说，可一听她说话，就气不起来，可能一物降一物吧，哈哈。在小迷糊的
努力下，幼儿园慢慢走上正轨了，小迷糊今天不像之前那么忙了。还是时不时还有唐生啊出现啊，老师受不了，就交给
小迷糊了。一直在念经，小迷糊竟然能把他哄的睡着，太厉害了，还好西游记导演组没把小迷糊请去，不然就别拍了。。。。。。
晚上回去和小迷糊聊会，小迷糊今天在思考人生，时不时说一句话。想了想，我就静静的守着她。当她想说时，我就陪她
聊天，当她发呆时，我就陪她发呆，总之，我要陪她一起看过春夏秋冬。。。。。。
时间飞快，又12点了，小迷糊让睡觉呢，晚安！

$待续

####20150909

今天天气还好，早上小迷糊很早起床了。依旧没等到公交车，打车去，用小迷糊话说，还没挣到工资，好几百已经
跑了。中午午休时，唐生竟然不念经了。客气的是，睡觉还得抓着小迷糊的头发，动动就醒，醒了就哭。小家伙，
你是舒服了，我的小迷糊可难受了。小迷糊就是这样，傻傻的，可我不就是喜欢她这样吗，和自己半斤八两，哈哈。
明天教师节了，下午给小迷糊发红包，本想发了一个9.10的，一想，刚才小迷糊抢了一个18的，把小迷糊乐坏了。
我得发个更大的，9+10吧。刚发过去，小迷糊说不对，应该发9.10的，哈哈，更好，正愁没理由发红包呢。晚上，
陪小迷糊聊天，此处省略5000字。。。。。。小迷糊这段很累，想让她11:00休息，可是，她睡不着。我就陪她聊天。
11:20多点催我睡觉了，你不睡，我不睡。小迷糊决定睡觉了，希望小迷糊晚上休息好，明天才周4啊，时间过的真慢，
赶快周末吧，小迷糊就能休息了。真的怕她那天累到了，谁来陪我聊天，谁来带给我快乐。

晚安!


####20150910
今天教师节，小迷糊早早就起来了，微信发了盛开的水仙花（也许葱莲），好美，和小迷糊一样。
上午开完会，提醒她记得吃饭，这都成为习惯了。今天中午，小迷糊吃了点饭，比以前有进步。晚上，
早早的回来了，和小迷糊聊天，此处省略1W字。又给她提了今天是我们认识的第25天，想告诉她，她
慢热型的也不慢，一个月就爱上我了。可是，说着说着，完全跑题了。而且我发现小迷糊生气了......
都怪我啊，小迷糊明天还要早早起床呢。躺下，睡不着，担心小迷糊。就看下天气，明天老家有雨。
就给她发了下天气，提醒下。一会回过来信息了，说。。。。。我心里一下豁然开朗了，我想追求的
是什么，带给她快乐，自己也快le，何必在乎那么多呢。你若安好，便是晴天，小迷糊洗漱完了，和
我说晚安了。

晚安！（自己有时候真笨啊，希望小迷糊不要想太多，能休息好，明天还要早起。）


####20150911
今天很早就醒了，没去叫小迷糊。想让她多睡会。6点40了，还没更新动态，就给她发个信息。
竟然不回，难道睡过了，就又给她发个，很快就回了。已经起床了，家里正在下雨，准备坐车。
看来没生我的气，可是，昨天肯定没睡好，都怪自己。以后再也不能让这种事发生了，我是来
带给小迷糊快乐的，而不是忧伤。小迷糊今天还行，中午吃了两碗饭。。。。。。比我吃的都多，
哈哈。下午给我发信息说我要带我去还愿，感动ing......给我发信息，谈到教育孩子，我说咱
家你做主，我只是助手，需要我做啥，都听你的。小迷糊说，以后孩子4岁前不上学，不能在老家上学......
小迷糊已经准备好了，我也不能落后，得好好学习，提高自己，努力挣钱，让小迷糊无忧无虑，
快乐每一天。

####150912
今天周六，依旧6点多就醒了，这已经成为习惯了，发现小迷糊昨晚给我发信息，竟然没听到，而且还哭了。。。。。。。
想想给她回信息，3句话写了10分钟，看来自己越来越在意她了，总怕写的不合适。11：00点，小迷糊给我发信息了。解释
下，怕我怪她没按时休息。。。。。。有些事怎么会怪你，傻丫头，只要你好，便是晴天啊。中午，去趟银行，密码和网银
都忘了，自己真够可以的。下午回来给小迷糊发信息，小迷糊说找到为啥会晕了。是不道德的邻居把污染漆倒下水道了。
气味很大，被熏的了。本来这段，小迷糊都没有休息好，身体都很虚，真担心她病倒。还好，现在幼儿园已逐步走上正轨，
小迷糊终于不用那么忙了，希望小家伙们都别再闹腾了，尤其是唐生，早点长大吧！晚上，和小迷糊继续聊天，此处省略
1W字。。。。。。时间过的真快，已经快12点了，和小迷糊说晚安！

####150913
早上，依旧很早就醒了，看来只有在家才能睡懒觉啊。在这，依旧睡不着。9点多，小迷糊就醒了。让她多睡会，竟然回答
说，怕睡多，晚上失眠。。。。。。这理由太好了，哈哈，还以为想我了呢。今天小迷糊问我是那一年的，想了想，还是
实话实说，对她说不出假话，不然以后没法面对她。如果这次依旧是我错了的吧，那我得改改了，我会努力让自己成为一个
坏人。。。。。。晚上，陪小迷糊聊天，时间不知不觉已经11点多了，小迷糊问我要什么生日礼物，我说香囊，她竟然同意了，
可我不得不为她想下，香囊意义不一般，我想自己出钱买，让她帮我做，见面后，她要不同意，就当做友情了。这会不会有点自欺
欺人呢，管不了这么多了，暂时自能这样。。。。。。小迷糊洗漱完了，继续聊，此处省略5000字，12点了，该睡了，答应她的。

晚安！
####150914

这几天感冒，早上很早就醒了。拿起手机看看，小迷糊没更新动态。等到6点40左右，给下迷糊发信息，看看小迷糊起床没。
问她咳嗽好点没，小迷糊说好点了，一听就是骗人的，怕我担心，这傻姑娘越来越招人喜欢了。早上，发信息说心情不太美，
心想，这丫头怎么了，不会受啥委屈了吧，赶紧写个神回复，希望小迷糊心情美起来。晚上才知道小迷糊怎么心情不好了，
老板让小迷糊到班里去，带带老师。。。。。。但是小迷糊天天忙啊，中午无午休，快达到我以前的工作状态了，我那时是
不瞌睡啊。小迷糊晚上睡那么晚，早上起那么早，中午没午休，可想有多累。这老板，有资本家的潜质。时间马上到11:30了，
小迷糊竟然让我睡，这丫头，开始处处为我着想了，感动ing,晚安！

####150915

感冒又严重了，发热，吃药但感觉没效果啊，退烧快，升上来也快。汗，早上很早就醒了，6点40多，给小迷糊发信息，小迷糊还
是不舒服，刚起床，这丫头真是很倔的。让她请假，不可能，只能多嘱咐两句。中午我让小迷糊休息会，还要值班，天天值啊，真想替她会，下午同事找，怕不能给小迷糊及时回信息，就给他发信息说明了以下。结果这丫头就不给我发信息了。下班后，很早就坐不下去了，得赶快回去给小迷糊说说，这样可不行啊，时不时看手机，结果没有你的信息。想写一首诗，当时间太晚了，答应小迷糊11:30休息的，现在12:15，不过很开心，这丫头12:00给我发来生日祝福，原来我今天生日啊，这是我收到的最开心的祝福，谢谢小迷糊，我会加倍努力的，让你开心每一天。

晚安！

####150916
今天生日，小迷糊0点发来祝福信息，可我hen快回了。早上6点40点多，发信息，问下起来没，gan快发道歉信息。
希望小迷糊没生气吧，啊，还是没回。。。。。。最后终于有信了，一个汗的表情。原来在路上呢，还好没生气。
嘱咐下她路上慢点，我就去洗漱了。今天生日，爱忘东西的毛病体现无遗。早上走到半路，发现忘记带出入证了......
还有以后要7:20前出门，不然有点赶。上午，小迷糊心情不太好，老板说看不到成绩，应该说小迷糊了。老板有点
心急了，小朋友年龄太小了，刚送过来时，新到一个环境，不适应，很多都在哭。现在呢，已经开始不哭了，这难道
不是进步，不是成绩吗？晚上，小迷糊回家给我说，妹妹说，她已经有鱼尾纹了，天天熬夜，天天操心，想没有也不
可能啊。不过小迷糊，我不只喜欢你年轻时的容颜，也喜欢你年老时的满脸皱纹，这些都是你我一起走过的岁月在
你脸上刻下的印记，纪念着我们的爱情。时间过得真快，转眼又11:30了，小迷糊让睡觉呢，得赶快睡，早上刚认错，
答应她的，要用行动去证明。

晚安！

####150917
这段老家天气，一直无雨。早上起来后，给小迷糊发信息。小迷糊半天没回，就没给她再发，心想，这小妮子估计还没起呢，让她多睡会吧。
果然，一会给我回信息了，哈哈。上午，小迷糊给我发信息说，又有两个老师离职了。这下小迷糊又该忙了，希望赶快找到新老师吧。
今天有点咳嗽，心情都有点受影响了。还好自己意识到了，希望不会影响的小迷糊，嘿嘿。这丫头咳嗽今天更严重了。每天需要说那么多话，
操那么多心，希望小家伙们都老实点，让小迷糊赶快好起来吧。晚上和小迷糊聊天，我时不时在思考人生，还以为小迷糊没给我回信息，半天
没给回。小迷糊开始找我了。。。。。幸福ing。这样可不行啊，得和小迷糊好好聊，不能让她丢了。时间不知不觉就溜走了，已经11:30了，
小迷糊说晚安了。

晚安！

####150918
小迷糊今天很早就到学校了，我早上给她发短信时，已经在开会了。早上，小迷糊说老板涨工资了，老板还算明智，不涨估计招不来人，现在的人还会走。也许哪天就倒闭了。小迷糊作为园长，就不涨了，涨不涨工资我不在乎，我在乎的是中午能不能给小迷糊找个轮班的，不然每天午休都不能休息。晚上小迷糊喉咙又严重了，叔叔阿姨就陪她出来吃的小笼包和烩面。很能吃啊，一碗烩面，一笼半小笼包。晚上和小迷糊聊天，此处省略10000字，该到休息的时候了，小迷糊去洗漱了，让我先睡，我要等着她。小迷糊洗漱完了，该睡了。

晚安！

####150919
今天周六，本想让小迷糊多睡会。可是9点左右就给我发信息了，没睡好。就被叔叔阿姨给吵醒了。
妹妹和外甥女来了，把小迷糊从2楼赶下来了。外甥女真的很厉害啊，以前小迷糊老大，现在都让位
给小妞妞了。这段时间发现小迷糊，越来越为我着想了，越来越像一个贤惠的媳妇了，处处为老公
考虑，而我也要想想未来了。怎么能给小迷糊带去快乐，带去幸福。自己要努力了，多挣点钱，让
小迷糊能生活的更好。时间过得真快，小迷糊说晚安了，答应她的，按时睡。

晚安！


####150920
今天周日，天气晴。再上，我还躺在床上睡懒觉，小迷糊已经发过来信息了。又被叔叔阿姨吵醒了。。。。。。
小妞妞一来，大姨就不是小懒虫了。由于明天表妹就要出嫁，小迷糊今天大部分时间都在舅舅家，挺小迷糊说着
舅舅的开心事，心情很快乐。晚上，小迷糊突然给我说，能不能和我谈点事，我说，当然。小迷糊就说了，这Y
头又开始胡思乱想了，我早就和她说过，就算见了以后不满意，我会把她送回家。我的任务就算结束了。她说
她觉得欠我的，我说咱们谁都不欠。感情那有谁欠谁。说句实话，能不分开，真不希望分开。如果非要分开，
我也能做到，虽然可能会心痛，但我能做的到。既然不能带给你快乐，我也不希望给你带去忧伤。为未来有可能
的事伤心，是不是有点傻。可是，我和小迷糊都是这样的人。以后自己不能这样了，小迷糊担心，我担心，两个
人都会担心。小迷糊担心，我不担心，开导下小迷糊，小迷糊也许就不再担心了。小迷糊去洗漱了，还不到一个小时，
感觉已经好久好久，看来真的不能没有她啊，时刻会想念。

####150921
今天表妹结婚，小迷糊上午请假。早上起来后，没有去叫小迷糊。不过，估计小迷糊也睡不成懒觉。
上午，小迷糊发了微信动态，给表妹送上祝福。小迷糊给我发来一张姐妹几个的合影，突然发现小
迷糊吃胖了，瓜子脸，瓜子好饱满，好像去摸摸，哈哈哈。。。。。。下午，把表妹送走后，小迷糊
还要去幼儿园。晚上，和小迷糊继续聊天，小迷糊给我说，她和她朋友说，她有男朋友了，哈哈，我已经
是小迷糊的男朋友了，幸福ing。听着小迷糊兴奋的说着，感觉自己好幸福，自己一定要好好守护着小迷糊，
永远让她快乐，给她幸福！时间过得真快，不知不觉又快11:30了，小迷糊让睡觉了。

晚安！

####150922
今天天气有雨，早上给小迷糊发信息，小迷糊已经起床了。下午下雨了，小迷糊终于不用晒太阳了。晚上和小迷糊
聊天，此处省略1W字，一切都那么平静，像是财迷油盐的生活。11点多点，小迷糊瞌睡了，就和我晚安了。

晚安！

####150923
今天天气有雾，早上给小懒虫发短信，小迷糊已经坐上车了。挺小迷糊说，最多能看20米。小迷糊到学校后，就开始忙了，听小迷糊说，最近会一直忙，看来老板又给小迷糊安排活了。难道是新招老师了，让小迷糊培训下？晚上小迷糊说，10.1估计也不放假了，而且不给工资，老板是有点抠啊，正常加班，不说3倍了，起码基本应该给吧。小迷糊晚上7点多才到家，吃了一盘饺子，一盘水煎包。估计中午又没有吃饭......
晚上9点多到家，赶紧给小迷糊发信息，开始了我们每晚必做的事情------聊天，此处省略5000字，小迷糊去洗刷刷去了，我在这码字，感觉有她的日子好幸福。小懒虫估计快回来了，不写了。。。。。

####150924
今天还是六点多就醒了，醒来第一件事就是看手机有没有信息，这都已经成为习惯了。小迷糊凌晨快4点时给我发信息，说好怕，都怪我睡的太死，下次要把声音调大点.......真想守在她身边，好好的保护她。这几天小迷糊特忙，老板安排个任务------要进行家访，统计出每家情况。
挺小迷糊说，老板还让10.1家访呢，老板是不是有点2，而且该不给加班费，而且还埋怨小迷糊提前给老师说.......不说怎么安排工作，怎么进行家访......对老板无语了。晚上，项目经理喊吃螃蟹，就给小迷糊发信息可能回的晚。快到11点多了，刚出来，就给她发信息让她先睡，结果答应的好好的，等我到家了，又发来信息，问我是否到家，还怕我骗她，让他先睡。心里暖暖的，感觉好幸福。要是能娶到这样的媳妇，以后一定要照顾她一生，宠她一生。

晚安！

####150925
时光

####150926
她



####150927
今天周末，依旧醒的很早。起来先看手机，小迷糊没发信息。瞌睡，再睡会吧。
8点多，又醒了，出去买点排骨，山药煲汤喝......昨天答应小迷糊的，今天自己做饭。
10点多回来了，小迷糊还没醒。我就喊小懒虫起来抢红包了，今天8月15，中国传统的
合家团圆的日子，而我却不在小迷糊身旁。万千话语，化为深深的思念。快11点了，小迷糊醒了，
给小迷糊聊天。时间过得真快，已经快12点了，小迷糊说如果以后跟不上我的脚步，让我告诉她，
然后就不跟我过了。看来小妮子想了很多啊，傻姑娘，我如果能牵起你的手，我是绝不会松手的，直到我
们老去。12点多了，阿姨还在陪小迷糊聊天-----聊未来，聊以后......小迷糊让我先睡，我要等她。12点
半了，小迷糊说睡觉了，一听就是想让我先睡，心里暖暖的，一直相信我的眼光，第一眼就看上了。和小迷糊
说了晚安，就睡了。

晚安！

####150928
今天周一，六点半醒了，看看手机，小迷糊没发信息。小迷糊现在应该已经到幼儿园了。7点左右，给小迷糊发信息。
小迷糊已经到了，今天要办板报。和小迷糊聊会天，小迷糊开始要忙了。这几天，项目经理安排个工作，出个问题，
卡住了，进度受到严重的影响，我心里也有点着急，下午竟然忘了提醒小迷糊喝水了，小迷糊发的信息也没能及时回。
小迷糊也感觉到应该很忙，让我忙。心里暖暖的，媳妇太会心疼人了。自己今天确实有点忽略小迷糊，自己要反省下，
为甚么这么辛苦的工作，不就是想让她开心快乐吗，如果她不开心，快乐，那么这一切将失去意义。晚上问题解决了，
明天请假，后天回家。就可以见到小迷糊了，有点担心。小迷糊见到我后不愿意怎么办呢。不想那么多了，自己能做的
就是当初答应她的，把她送回家，感谢这段日子的陪伴。11点了，小迷糊有点瞌睡了，该睡觉了。

晚安！




[sara]: http://www.56.com/w74/play_album-aid-9007308_vid-NTY4OTQxNTQ.html
